Para treinar o modelo diretamente em TF & TFLite:
  - No arquivo "tflite_detect_model.py" aponte corretamente para o local das imagens e labels de treinamento, assim como apontar corretamente para as imagens e labels de validação.

  -Ajuste os parâmetros de treinamento a vontade,
   como mudar o batch size ou a quantidade de épocas
   que o modelo irá treinar.

  - Vá para o diretório onde o arquivo "train.py"
    está e execute-o, e espere o treinamento e a validação do 
    modelo finalizar. Ao acabar, um arquivo chamado 
    "android.tflite" será criado na pasta, ele é a 
    representação do modelo treinado.


Para iniciar a API:
    - basta apenas rodar o "app.py" localizado na pasta "api"
    - Dica: caso queira testar a api isoladamente, basta acessar o ip da api + /docs. Ex: http://127.0.0.1:8080/docs